Hi, these are my reflections of the course Version Control using Git

- Como a visualizacao de um diff entre duas versoes ajuda a ver o bug
que foi introduzido?

O diff ajuda pois mostra exatamente onde os arquivos sao diferentes,
reduzindo o trabalho do programador (ele so' deve agora comparar duas
linhas que foram imprimidas na tela ao invez de comparar dois arquivos
por inteiro).

-Question 02-

- Quais são os pros e os contras de manualmente escolher quando realizar o 
commit, como o Git. vs salvar automaticamente, como o GDocs:

Pros
- vc escolhe o momento bom para commit.
- versoes que podem fazer mais sentido logico

Contras
- vc pode se esquecer de commit
- vc pode errar na dose de tempo de salvar

- Porque um sistema como o Git permite salvar diversos arquivos
de uma vez e outros como GDocs salva os arquivos independentemente?

Por que esses sistemas possuem arquivos alvo diferentes. No código
pode fazer bastante sentido salvar arquivos diferentes ao mesmo tempo.
Nos textos, como os arquivos podem ser não-relacioados, então faz
mais sentido salvá-los separadamente.

- Como utilizar os comandos git log e git diff para ver o histórico de um
arquivo?

O comando git log mostra todos os commits realizados em um repositorio.
Nele podemos ver os commit ID's e com isso executar o comando git diff
para comparar dois commits.
